♪ Tocar todos mis recuerdos ♪
♪ en el cuerpo de otra persona ♪
♪ Regresa a ese día de ese año ♪
♪ Solo es una repetición de mi vida ♪
♪ El final de la historia ♪
♪ Tiene la marca del principio ♪
♪ El guión está escrito ♪
♪ Contraataque ♪
♪ revive esos maravillosos momentos ♪
♪ crecer otra vez ♪
♪ Te haré compañía ♪
♪ El sol es brillantemente colorido ♪
♪ Nos encontramos en el medio ♪
♪ Cara a cara ♪
♪ Tú en el pasado ♪
♪ Me desde el futuro ♪
♪ Di hola el uno al otro ♪
♪ En el abrir y cerrar de ojos,
un joven de nuevo ♪
= ¿Quién es tu padre
= Episodio 20 =
(Microacciones)
Entonces, eres el padre de Jiang Yu.
Mi suposición era correcta.
Te preocupas mucho por él.
Lo has llamado aquí
solo para demostrar todas estas cosas?
Y también para recordarles.
Has cruzado la línea.
¿Sabes lo que estás haciendo?
Aunque sabes que es tu hijo,
lo engañaste y le diste daño.
¿Sabe lo molesto que está ahora?
Entonces, ¿qué pasa contigo?
Yo...
No soy como tú.
Es cierto.
Claro, no somos lo mismo.
Soy solo el padre de Jiang Yu,
a quien nunca conoció.
En cuanto a ti,
eres su mejor amigo.
Es mi hijo,
y eres su mejor amigo.
Para ambos,
jiang Yu es una persona muy importante.
Usted confía en él,
así que también deberías confiar en mí.
Eres un buen amigo de mi hijo.
¿Cómo podría dejar a tu madre
desatendidos?
Así que
mientras estés de acuerdo en intercambiar cuerpos,
cambiándolos de nuevo,
todo...
No te voy a creer.
Puedes mentir incluso a tu hijo.
El compañero de clase de tu hijo no es nada para ti.
Bien entonces.
Déjame ser contundente contigo.
¿Estás consciente
de las consecuencias
si no cambiamos nuestros cuerpos?
¿Qué consecuencias?
Bueno,
has sentido recientemente
que su cuerpo es débil a veces
y te sientes mareado?
A veces, sí.
Pero eso es porque ahora estoy
en este cuerpo raro.
No culentes a mi cuerpo.
Son las secuelas del accidente automovilístico.
Después de que el cerebro fuera seriamente dañado
y despertó enérgicamente,
el coágulo de sangre en él
ha sido como una bomba de tiempo.
Si no se trata a tiempo,
podría explotar en cualquier momento.
Así que...
Morir.
¿Morir?
Claro, no tienes que
preocúpate demasiado.
Mientras cambiemos nuestros cuerpos,
este joven y saludable cuerpo
seguirá siendo tuyo.
Morir...
No quiero cambiar.
Solo cuando sea Chen Bida
puedo salvar a mi mamá.
No tengo miedo de ninguna secuela.
En tanto yo sea Chen Bida
puedo llamar a los
los mejores doctores
para investigar métodos de tratamiento.
Mientras sea Chen Bida,
puedo controlar mi propio destino.
Así que no volveré a
siendo ese estudiante de secundaria intimidado.
Te encuentro estudiantes de secundaria
muy interesante.
Quieres perdón, no dinero.
¿De qué sirve el dinero?
¿Puede el dinero comprar amigos?
¿Amigos?
¿Son en realidad tan importantes?
Por supuesto
para nuestros amigos,
no dudaríamos
pasar por cualquier ordalía.
¿Y tu amistad
con Jiang Yu?
Ven.
Siéntate.
Puede seguir
elige ser Chen Bida.
Está bien.
En el peor de los casos, simplemente pierdes a un mejor amigo.
De todos modos, ya has arruinado
esta compañía.
Si no puedes guardarlo, entonces sí.
Pero para mi,
al menos todavía tengo una amiga
que cree en mí
y me apoya.
¿Y tú?
Cuando se hayan ido todos los fondos de la compañía,
todo lo que habrás dejado es
un cuerpo viejo
y una bomba de relojería en su cabeza,
y has perdido a Jiang Yu.
Piénsalo,
sr. Chen.
¿Cómo supiste que estaba aquí?
Supongo que
preferirías
sé con el padre que imaginaste.
No me des esa palabra.
Has trabajado tanto
para hacer el dispositivo de realidad virtual,
y lo dejaste ahí?
Es molesto mantenerla.
Tampoco era necesario romperlo.
No es capaz de ver a quien
quieres en cualquier momento
siempre tu deseo?
Lo que tu padre hizo estaba mal.
Pero no hay nada malo
con la tecnología t.
Mis emociones
lo hice mejor antes.
Realmente hizo algo mal.
Eso cayó de antes
fue bastante aliviador.
Pensé que
el que vendrá después de mí sería él.
Él...
Soy tan estúpido.
¿Por qué me esperaba algo de él?
Ya que lo has dicho de esta manera,
olvídelo.
Había un favor
quería pedirte.
Dilo.
Olvídalo.
Deja de descargarte. Solo dilo.
Ya sabes, la enfermedad de mi mamá
todavía no ha mejorado.
Quería pedirte
para hablar con Chen Bida.
Estoy bastante preocupada
y con ansiedad.
Tal vez sería conmovido
después de escucharlo.
Tal vez daría algo de dinero.
¿Se moverá a alguien como él?
Hermano, no es eso
no te quiero ayudar.
Le estás dando demasiado crédito a Chen Bida.
No puedes hablar así de él.
También tiene sus dificultades.
Me dijiste esta última vez.
Dijiste que podría no saber que existo.
Es por eso que no me buscó.
Y lo he comprado.
Realmente esperaba que fuera así.
Ahora sé que
su dificultad es que
no quiere venir.
No volveré a este lugar.
No puedo ver a la persona
quiero ver aquí.
¿Qué estás haciendo, Jiang Yu?
Si no estás ayudando, bien.
¿Puedes dejar de complicar las cosas?
Detente. Lo he hecho todo.
Has pasado todo este tiempo
solo para fabricar un avión?
No ese, este.
¿Qué es esto?
Esta es la máquina de viajar en el tiempo
hablas hablado?
No subestimes.
Me puede ayudar a ver a mi padre.
¿De verdad? ¿Cómo es posible?
Hola, papá.
Hola, mi buen hijo.
Hola, mi hijo.
¿Cómo está?
¡Yo estoy hablando!
¿Y lo crees como tu padre?
Un día,
crearé un dispositivo
que realmente puede simular a mi padre.
¡Siga!
Pero antes de eso,
puede hacer
primero una aspiradora robótica,
¿Gran Científico?
Wenming, mi hijo,
ven al comedor ahora!
¡Hay palillos de pollo!
Padre.
¡Jiang Yu!
¡Gao Wenming!
Busca al mejor ingeniero de la compañía para mí.
Su tarjeta de identidad.
Estoy buscando a Jiang Yu.
Ah, Yangyang, eres tú.
Estás juntos después de la escuela
y en la escuela,
y ahora lo estás buscando.
No, Sra. Jiang.
Tengo asuntos urgentes con él.
¿Cuál es el asunto urgente?
Se saltó la escuela.
Creo que tal vez esté molesto
porque la clase 15 perdió el partido.
Y debe estar enfermo
porque no puede comer o dormir bien.
Debe estar enfermo.
Le traeré unos palillos de pollo.
Esperar un momento
tómate tu tiempo y hable despacio.
¿No fue a la escuela?
Tengo que ir, señora Jiang.
No te vayas.
Y ¿qué quieres decir
por "Clase 15 perdió el partido"?
Bueno, sobre eso,
sra. Jiang,
en realidad no es culpa de Jiang Yu.
Si quieres culpar a alguien,
culpen a Gao Wenming.
¿Cómo pudo este niño tacaño
no ir a la escuela?
¿A dónde fue?
Estoy tan enojado que olvidé
que si lo supieras,
no habría venido a buscarme.
Yangyang, ven.
Siéntate y ayúdame
observa la tienda un poco.
¿Señora Jiang?
Voy a encontrar a Jiang Yu.
Recuerde
que no se permite entrar a nadie menor de dieciocho años
se permite entrar,
y la persona y la identidad deben coincidir.
Asimismo,
si vuelve Jiang Yu,
recuerda decirme, ¿de acuerdo?
¿Sra. Jiang?
¿Qué pasa con ella?
Esto es realmente malo.
Tienes hambre, ¿verdad?
Aquí.
Date prisa.
Mis manos están sucias.
Has estado jugando al balón aquí
toda la tarde, ¿eh?
En realidad, creo que
ese chico llamado Gao Wenming
es bastante lindo.
Hace un par de días,
incluso llegó al cibercafé
y me ayudó a trabajar todo el día.
¿Te ayudó con el trabajo?
Debe haber tenido un motivo oculto.
Tal vez lo hizo
para usar Internet allí.
Baja la velocidad.
Tú y Gao Wenming
son bastante divertidos.
En la superficie, ustedes dos siempre discuten.
Pero en privado, ustedes dos están cerca.
En caso contrario,
cómo podrás enseñarle
la habilidad secreta de nuestra familia?
¿Qué habilidad secreta de familia tenemos?
¿Y qué le enseñé?
La forma de comer un sandwich.
La forma de comer un sandwich
así es solo limitada a nuestra familia.
De otra forma, ¿cómo sabría
usar jamón para envolver el huevo
así que no caería?
Y él también sabe
empezar a comer desde la yema en el medio
para disfrutar del mejor sabor
de un sandwich.
Su padre es cocinero.
No es sorprendente.
¿No es así?
Tienes mucha hambre, ¿eh?
Mamá, tú también comes.
Te he estado buscando.
También tengo mucha hambre.
Me dejé morder.
Vuelvo...
¿Qué estás haciendo?
¿Qué estoy haciendo?
¿Por qué no fuiste a la escuela?
La Sra. Jiang dijo que
ni siquiera tomaste el examen.
¿Qué pasó?
¿Por qué tienes tantas preguntas?
¿Te desmayaste de nuevo, como la última vez?
¿Qué? ¿Cuándo fue eso?
¿Qué quieres decir con "cuándo fue eso"?
Se ha saltado de la escuela y se ha desmayado
en la puerta de la escuela la última vez.
Casi me asustaste hasta morir.
No te preocupes más.
No volveré a hacerlo.
Me voy a la cama.
¿Qué pasa con tus piernas otra vez?
No es nada. Solo estoy cansada.
Déjame frotarlos para ti.
No. No es necesario.
Estoy bien. Me voy a la cama.
Déjame frotarlos por ti.
Buena noche.
No sabes lo que es bueno para ti.
(Nube de Sistema de Dispositivos VR
ha recibido un nuevo archivo).
¿Qué es esto?
Un sensor.
Tómalo.
No es de extrañar que la exactitud
ha mejorado tanto.
¿Hiciste esto?
No te preocupes por eso.
No te pongas nerviosa
cuando subes al escenario más tarde.
O puedes ir más tarde.
Mi mente está en blanco ahora mismo.
No puedo recordar nada.
Solo piénsalo.
¿A quién se le ocurrió esta idea?
Usted, ¿verdad?
Así que es muy significativo para ti
ir al escenario y demostrarlo.
Y es diferente.
Solo piénsalo.
¿Por qué quieres hacer
hablar por el aire al principio?
(Señal del Sistema Bida. ¿Conexión?)
No sé si tienes a alguien
quieres ver pero no puedes.
Tal vez es un vecino
con quien has perdido el contacto
después de mudarse cuando eras joven.
Tal vez es un amigo que olvidaste
después de que te trasladaste a otra escuela.
(Dispositivo conectado)
Te he dicho que golpees
antes de entrar en la habitación.
Y no tengo hambre ahora mismo.
No quiero comer nada.
¿Crees que tu padre y yo
has olvidado qué día es hoy?
Mamá.
Mira lo desordenada que es tu habitación.
Déjame limpiarte.
Lo limpiaré con calma.
No te molestaré.
(Hoy es mi cumpleaños.)
(Mamá se puso)
(el clip que le di antes.)
(En realidad, nunca le dije)
(que comprar ese clip,)
(Me robaron)
(Por el propietario de la tienda de comestibles
por dinero para el desayuno de medio mes.)
(Hice tres deseos
cuando soplen las velas.
(El primer deseo)
(Es que espero que mi mamá
vive una larga vida).
(El segundo deseo)
(es que espero que nuestra familia de tres)
(puede regresar a los viejos tiempos.)
(El tercer deseo)
(Es que espero que
los primeros dos se hacen realidad.)
Y-Your hair clip,
¿Cómo es? ¿Es lindo?
Tu padre dijo
este video fue anticuado.
Creo que él es el
que es anticuado.
No sabe nada.
Mientras sea un regalo de mi hijo,
me gusta.
Mamá,
lo siento.
Te he visitado en secreto
en el hospital varias veces.
No me atrevo a volver a esa extraña casa.
Así que secretamente volví corriendo a nuestro departamento
y me senté en el pasillo.
Cada vez que veo a mi padre
regresando del hospital muy tarde,
realmente quiero preguntarle
cómo está mi mamá.
Mamá, realmente te extraño.
♪ A veces es soleado ♪
Mamá,
no puedo ser Chen Bida.
Antes, podía dormirme en clase.
Ahora no me atrevo a moverme durante las reuniones.
No entiendo lo que están diciendo.
Todos los días, estoy en tenterhooks,
miedo de revelarme.
Mamá,
ahora soy Chen Bida.
Ahora soy muy rica.
♪ Todos estos serán tu memoria ♪
He buscado
los mejores médicos y expertos.
Pero me dijeron
que no importa cuánto dinero tengo,
no hay forma de curar tu enfermedad.
Mamá, estoy realmente fuera de opciones.
Estúpido.
Ven, levanta la cabeza y mírame.
¿No siempre susurra a mi oído
que viviré una larga vida?
Y también quieres que presencie
egresa de la secundaria,
ve a la universidad,
casarse y tener hijos.
Sé que has hecho todo lo que has podido.
Lo único que quiero
es estar contigo así,
y estaría muy feliz.
♪ cruza las colinas distantes ♪
Hijo,
tengo que ir.
Mamá,
no te vayas.
♪ Nunca te sentirás solo
en el viaje ♪
♪ Si quieres llorar ♪
♪ Por favor, abre tus ojos ♪
♪ Porque a veces se mueven ♪
♪ También puede traer lágrimas ♪
♪ Todos estos serán tu memoria ♪
¿Por qué tienes tanta prisa?
Llamó al hospital,
diciendo que a tu mamá no le va bien.
Necesito darme prisa.
Quédate aquí.
Ten cuidado.
Familia del paciente en la cama 9,
vamos a firmar.
¿Está aquí? Firme aquí.
Lo sentimos, los miembros de la familia no pueden entrar ahora.
(Chen Bida)
(Gao Wenming)
(Tu madre está en peligro.
Ven al hospital rápidamente.)
Por favor, mejora.
Estaremos bien.
Debes mejorar.
Estará bien.
Doctor, ¿cómo es?
¿Puedo verla ahora?
Ella es estable ahora.
Puedes entrar.
Está bien.
¿Cuál es la situación ahora?
Tu madre
está temporalmente fuera de peligro.
Debe despertarse en 24 horas.
No te preocupes.
En cuanto al resto,
hablaremos de ello
cuando salga tu padre.
Solo dilo.
También soy miembro de su familia.
Tengo derecho a saber.
Tiene que haber algo
no me estás diciendo.
Dime
la situación real dentro,
de acuerdo?
Aunque fue rescatada temporalmente,
es difícil mantener el ritmo
con el posterior tratamiento.
Porque esta enfermedad
es invencible en todo el mundo.
El único tratamiento esperanzador
también se ha detenido.
¿Qué tratamiento?
El Proyecto Edén de Biología de Bida.
¿Edén?
Es posible que no entiendas
los términos profesionales.
Para hacerlo simplemente...
No lo pongas simplemente.
Solo dilo complejamente.
Puedo entender.
Para ponerlo en términos complejos, este Proyecto Edén
es un sistema que investiga
ciencia de la memoria y artificial...
Inteligencia Artificial.
Sí, inteligencia artificial.
Cuando consultamos a expertos,
descubrimos accidentalmente
que puede resolver los
complejos problemas de nervios cerebrales.
Pero lamentablemente,
la investigación de Bida Biology en este área
también se detuvo.
Si tu madre puede recuperarse
se desconoce ahora.
En otras palabras,
si el Proyecto Edén reinicia,
todavía existe esperanza para mi madre.
Al menos hay esperanza.
¿Hay algo más?
Gracias.
(Has trabajado tanto)
(para fabricar el dispositivo de realidad virtual,)
(y lo dejaste ahí?)
(Lo que hizo tu padre estaba mal.)
(Pero no hay nada malo
con la tecnología.)
(El sistema VR está funcionando...)
¡Tú!
Dime,
qué le hiciste a mi mamá?
¡Hablad!
¿Qué estás haciendo?
¿Padre?
Soy su padre.
Si hay un problema, ven a mí.
Gao,
-este es el padre de
uno de mis compañeros de clase.
Incluso si es el padre de tu compañero,
no puede atacarte, ¿verdad?
Sí, tienes razón.
Eso es porque
hay un malentendido.
¿Y esto?
Vaya y cuida a mi mamá primero.
Tengo algo que decirle.
Está bien, está bien.
Déjame ir.
Quiero ver a mi mamá.
Tu mamá está en buenas condiciones ahora.
Resolvamos nuestro problema primero.
"En buen estado"?
Si está en buen estado,
por qué estaría en la UCI?
No te importa
por la condición de mi mamá en absoluto!
¿Cómo puedes verla
en su estado actual?
¿Sabes
cuáles serán las consecuencias
si se revelan nuestras identidades?
No me importa.
Quiero ver a mi mamá.
Usted firmó la intención de adquisición,
y el Proyecto Edén también se detuvo.
¿Qué más quieres?
Permítame recordarle.
Tú eres Chen Bida ahora, no Gao Wenming!
¡Elijiste a Chen Bida!
¡Tienes que aceptar esta realidad!
Tienes que
suelte a tu familia.
Solo puedes ver desde lejos.
No puedes acercarte.
No.
Eso es imposible.
¿Por qué?
Porque
solo convirtiéndose en Chen Bida,
yo...
Puedes curar la enfermedad de tu madre.
La identidad de Chen Bida
es tu única baza, ¿verdad?
Pero, ¿sabes
incluso con dinero,
no puedes salvar la vida de tu madre?
¿De qué estás hablando?
¿Por qué dices eso?
Tienes mi cuerpo,
pero no puedes poseer mi mente.
¿De verdad crees
que quiero convertirme en ti?
No me importa ser élite en absoluto.
Pero no tengo opción.
Solo te reconocen
y tu cara.
No me reconocen.
No tengo elección.
Puedo salvar a tu mamá.
¿Quieres decir el Proyecto Edén?
B pero ¿por qué debería creerte?
Ahora la tecnología principal de Edén
está en mis manos.
Si no sabes lo que es Edén,
puedes preguntar
tu Doctor Shuai más confiable.
En cuanto volvamos a intercambiar nuestros recuerdos,
Inmediatamente
reinicia el Proyecto Edén
y también ayudar a tu mamá
tan pronto como sea posible.
¿En serio?
Después de ser Gao Wenming durante tanto tiempo,
te entiendo.
Quería dar este diario
a tu mamá.
Pero se quedó dormida.
Chen Bida,
eres tan despreciable!
Sabes claramente
que mi mamá no puede manejar
lo que está escrito en este diario.
Aun así, todavía quieres mostrarla.
Para lograr tu meta,
realmente has sido demasiado despreciable.
Te estoy ayudando.
Estoy haciendo lo mejor que puedo
reunir a tu familia.
Eso es lógica gángster.
Jiang Yu tenía razón.
En realidad
un hombre de negocios despreciable y sin escrúpulos
que solo se preocupa por las ganancias.
No es de extrañar
usted sabía que Jiang Yu era su hijo
pero no se lo dije.
Así que en tus ojos, todos nosotros
son solo herramientas para ti
para lograr tus objetivos.
Era tan estúpido en este momento.
Casi te creía.
Chen Bida,
escúchame.
No hay manera de
cambiar nuestras identidades de nuevo.
Tienes razón.
De hecho, soy un hombre de negocios despreciable
que solo se preocupa por las ganancias.
Pero la verdad es que
hay algo bueno en eso.
Puedo solucionar problemas eficientemente.
Por cierto,
nunca antes había conocido a Jiang Yu.
¿Realmente tenía que ser sincera?
Tu...
Me acerqué a él
solo para acercarte a ti
más cómodamente.
Sí,
de hecho, soy de sangre fría.
Hago las cosas
sin considerar las consecuencias.
Puedo hacer cualquier cosa.
Pero, ¿sabes
quién posee el Proyecto Edén?
Yo...
Lo posee Bida Biology.
¿Sabes
cuál es el apellido de Bida Biology?
Déjame decirte.
Es Chen, como en Chen Bida.
La única esperanza de tu mamá
ahora está en mis manos.
¿La quieres o no?
Elige para ti.
¿Quién dijiste que eras?
Yo...
¿Cuántas mentiras has dicho?
¿Qué excusa vas a inventar
esta vez para engañarme?
¡Hablan!
¡Hablen!
Dime.
¿Quién es exactamente?
Jiang Yu,
Él...
Es...
Soy tu padre.
¿Tú eres mi padre?
¿Estás Chen Bida?
¿No has dicho antes
que te enviaron por él?
Dijiste que estuvo de acuerdo en ayudar a tu mamá,
y por eso lo ayudaste.
¿Cómo podrías ser Chen Bida?
Yo...
Tuvimos...
Tuvimos un intercambio de memoria.
O puedes entender que como
intercambiamos órganos.
Entonces eres Chen Bida,
y es Gao Wenming?
¿Estás Gao Wenming?
Imposible.
Chen Bida, ¿estás jugando a engañar de nuevo?
Gao Wenming,
por qué has colaborado con él
para engañarme?
¿Te amenazó?
Dime la verdad.
Dime lo que pasó.
¿Por qué has actuado con él?
¡Hablad, ambos!
¿Qué está pasando?
Jiang Yu,
en realidad...
Lo siento.
¿Hola?
Está despierta.
Me voy ahora.
Lo explicaré más tarde.
♪ Tiempo, por favor date la vuelta ♪
♪ Permítame un suave viaje ♪
♪ Dote el primer paso
al principio de la historia ♪
♪ Joven e ingenuo,
estás dedicado a sueños ♪
♪ Se responderá a un anhelo constante ♪
♪ A través de la multitud, llegaste a mi corazón ♪
♪ Juntos, guardamos el atardecer y el amanecer ♪
♪ Nuestra exclusiva y espléndida memoria ♪
♪ Bienvenido a mi juventud ♪
♪ Es alentador y puro para ti ♪
♪ Nos reiremos y lloraremos juntos ♪
♪ Polalizar nuestro amor en tótems ♪
♪ Bienvenido a mi vida ♪
♪ Gracias por cuidarme ♪
♪ Aunque nada es seguro mañana ♪
♪ Es mi honor encontrarte hoy ♪
♪ Bienvenido a mi juventud ♪
♪ Es alentador y puro para ti ♪
♪ Nos reiremos y lloraremos juntos ♪
♪ Polalizar nuestro amor en tótems ♪
♪ Bienvenido a mi vida ♪
♪ Gracias por cuidarme ♪
♪ Aunque nada es seguro mañana ♪
♪ Es mi honor encontrarte hoy ♪
♪ Bienvenido a mi juventud ♪
♪ Es alentador y puro para ti ♪
♪ Nos reiremos y lloraremos juntos ♪
♪ Polalizar nuestro amor en tótems ♪
♪ Bienvenido a mi vida ♪
♪ Gracias por cuidarme ♪
♪ Aunque nada es seguro mañana ♪
♪ Es mi honor encontrarte hoy ♪
♪ Es un regalo haberte
a mi alrededor mientras crecí ♪